Olá pessoal eu sei que tem horas que a
gente dá vontade de desistir né Nós
estamos aqui na manifestação a gente
veio para frente do MP e daí todo mundo
buzinando a gente fala no microfone
cobrando né a gente é
e não me chamou um policial e falou
assim não desista Não não desista Não a
gente tá com você
aí eu falei para ele hoje a última vez
aqui segunda-feira em frente à
os juros podem achar que é loucura podem
achar que a loucura
e aqui no estado de Rondônia a polícia
militar é diferenciado e
É eu sei que renova nossas energias
segunda-feira eu vou sozinha seja para
frente do exército brasileiro disse ai
eu tô trabalhando tive que abrir a loja
eu tive que fazer tal coisa que não
participa não participa do nosso país
nós não podemos continuar nas mãos
dessas pessoas desse jeito não podemos
se o exército assumir se o exército
assume essa palhaçada esse pai dinheiro
que virou essa nação eu garanto que os
senhores acaba poderia o senhor que em
duas semanas eles têm hospital de
campanha em torno do buraco nesse país e
duas semanas 1
e até quando até quando as pessoas vão
ficar na mão desses vagabundos até
quando quando eu passei ali agora e
aqueles que me chamou e disse assim não
desista Não não desista Não
e aqui tá nos ensinado revoltado pessoas
mas esse país ainda tem soldados
segunda-feira eu vou para lá tô disposta
a eu vou ter que ficar lá sozinha mais
na mão desses Governador vagabundo desse
juízo acordem imagina-se o
vice-presidente tivesse comandando o
exército nessa situação como que a gente
tava pra todo mundo Verdade trabalhar
vagabundo II
o hábito é corrupto segunda-feira em
frente aberto brasileiro a gente não
pode mais aceitar gente é surreal que as
pessoas tem uns acomodado É surreal que
a gente tenha precisando Implorar para
trabalhar
o canal o toque de recolher só pode ser
dado o estado de sítio pelo presidente
da república e as igrejas de verdade
hoje é
e com ela a onde estão nossas igreja
gente olha aqui a polícia militar tá
fechando o trânsito para a gente passar
tá fechando o trânsito a gente passar
sabe o que é isso a polícia no estado de
Rondônia de Rondônia diferenciada a PM
do estádio com Sônia não vai se curvar
para Os Comunistas gente eles não vão
aceitar aqui não é outros estados que a
polícia vai para cima do Trabalhador em
baixo não tá por isso aqui tá fechando o
trânsito para gente passar para a gente
ir para frente da prefeitura cobrar do
prefeito mas é a última vez que eu faço
essa é a última vez que você precisa pó
se preciso for eu vou sozinha para
frente Brasil eu vou lá vou ficar
digitando vou ficar chamando o general a
gente não pode se o exército assume se
esse país Nós não estávamos como nós
estamos a gente não pode aceitar vocês
não têm ideia é o futuro de vocês quem
tem espírito nessa merda nesse país
vocês têm que entender isso eu até hoje
não consegui pensar em uma criança
bonita de vocês ela era o país mais da
nossa América Latina há 20 30 anos atrás
a Venezuela era o país mais rico daqui
olha que transformou a Venezuela todo
mal
15 mesmo vocês estão dentro da loja de
você for abrir a loja de vocês e a gente
tá aqui mas vocês estão aí
confortavelmente na casa de vocês pelo
amor de Deus pelo amor de Deus não tem
como presidente da gente se ver
aí sai todo corrupto corrupto povo pedir
vai sair como quem Vai comandar os
estados são os Generais se o povo pedir
esses Governador não vão ser nada se o
povo pedir esses Governador não vou
dizer nada imagina desse Prefeito
vagabundo se o povo pedir o Lula não vai
voltar aqui se você não vai ser o
próximo se você quer é isso que você
quer para sua vida e a gente vai embora
para onde a gente vai fora aonde que o
brasileiro a gente a gente Segue o nosso
país faxineiro em outro país e
E é isso que vocês querem para vocês se
não forem segunda-feira para frente 15
agora da cidade
o que me impressiona de Mike que as
pessoas não liguem para o sua liberdade
muito do que estão aqui nessa casa só
querem poder abrir os comércios só
querem poder pagar as contas a maioria
não tá aqui lutando por liberdade acha
que é questão de começa dessa fechado
não é nunca foi nunca foi
eu nunca foi pela saúde nunca foi comece
aberto ou fechado com esse povo acorda
eu já era ou vocês acordam entendem
liberdade ou vocês acordam e vão
segunda-feira para frente do Exército é
assim o presidente não pode fazer nada
sozinho se o presidente dela para tirar
os ministros o povo tem que pedir o povo
tem que ir para Rua 64 as mulheres as
mulheres em 64 Brasil hoje já é
segunda-feira eu não vou cuidar do meu
trabalho eu não vou cuidar da minha casa
[Aplausos]
é
e a Polícia Militar do Estado de
Rondônia está aqui mais uma vez ajudando
o senhor sabe o que é isso são Patriotas
em outros estados a polícia está
aprender ajudante meu amigo é que está
assistindo coronel da Polícia Militar
patriota patriota que tá disposto a
pagar o preço pela Liberdade do seu
filho chamado agora pouco da polícia não
sei que você tá sempre estar com você e
se vocês não tiverem juntos não pelo
amor de Deus né
os quartéis da polícia segunda-feira
agora de café da polícia estão me
perguntando pior agora vai vai
a merda no ponto depois da manhã eu
tivesse feito só que tiver chovendo vai
Sinceramente você não tem que acha que a
gente é
me deu vontade liberdade que eu gosto de
minha vida eu voltar a gente tá chegando
em frente à prefeitura administrada por
um PSD besta a favor do hospital cadê o
povo de onde estão assistindo de hoje
não podia faltar o trabalho empresária
bem-sucedida quando você tiver que eu tô
falando de empreendedores vocês luta por
liberdade hoje ou vocês vão
segunda-feira para frente do exército ou
você
o que vocês têm que eu não estou aqui
pedindo seu trabalhar não eu tô aqui
pedindo por liberdade se eu simplesmente
de pedir para o governador estender mais
uma hora de atendimento de mais de
atendimento é porque eu estou com um
toque de recolher segunda-feira
segunda-feira exército brasileiro
segunda-feira a gente não tem mais saída
nós não temos saída já está mais na
porta a porta se você já diz aí para mim
que vai acontecer
e não vai tomar o poder Por que eles não
vão ganhar eleição O problema é ele
fermenta ele tomar o poder ou você se
manifesta na segunda-feira e pede ou
mudança efetiva ou você é um hipócrita
ou você merece o que o país vai virar ou
você merece um país bem sucedido pedir
esmola semáforo né Essa parte como
cidadão Parabéns aqui ó chegar em frente
à prefeitura um